同一账号下拥有不同的角色 数量暂定

地图：
不允许整个地图的怪物拉在一起
解决方案：1、分地图区域，用传送的方式解决
2、限制怪物巡逻范围



1、是否需要增加巡逻怪物
2、战斗表现只表现和自己有关的效果，不显示别人的如受击表现，可自由开关


野外
1、怪物不能脱离刷怪点A米
2、野外的怪物杀死一定的数量后，会刷出一只精英怪(脚下带光圈或其它的表现效果)，精英怪会暴很多东西
3、野外组队，任务共享，装备共享拾取，材料单独掉落



怪物血条
单人副本
1、离线：试炼塔排名系统，每周固定奖励。需要同步服务结算
2、在线：在BOSS的策略上面扩展
2.1、巡逻怪
2.2、刷刷刷
2.3、满级之后没有次数限制，不限制大号带小号
2.4、WAR3 -RPG那种守塔模式
2.5、打几波固定刷的小怪，然后打BOSS，然后打小怪，然后再打BOSS
2.6、TD模式，刷英雄打小怪

3、暗黑3的诅咒宝箱-----点击这个箱子之后，刷出一个任务，在规定的时间内杀死规定的怪物数量。最后宝箱的品质与怪物的数量成正比





组队副本
1、4人上限(1T、1奶、2DPS)
2、普通本----蓝装
3、英雄本----蓝装、紫装，英雄本的定义只是最高等级的顶级副本---一天只能打一次同样的英雄本。一天可以打多个不同英雄本
4、60的英雄本毕业之后可以打T1的团本、T2、T3（每个梯度有两个团队副本）----团队副本的CD时间比较长。每周2凌晨3点更新
5、策略再定
6、普通/英雄本的BOSS3~5，团队的副本BOSS不定



团队副本
1、8人上限


团队副本BOSS策略
1.BOSS技能
2.给中立怪刷血并守护
3.职业歧视本，某些职业无法参与一些副本，物攻本和法攻本
4.用金币砸死BOSS
5.场景互动，利用机关（有互动的boss，可以把互动用的物品自动生成为快捷方式在UI上，供玩家点击）
6.QTE
7.猜拳
8.精神控制，控制友方单位，推到友方单位才能通关