换皮DC能不能合、如双持问题，会影响设定
职业：
剑 法
T1 战法牧召唤(猎人)--------前期先出三种职业，先出两种天赋
战士：主坦克副近战DPS(双持.比纯DPS的稍弱)、装备按照天赋区分---物理输出类型、坦克为双手持盾(技能以盾为主)、DPS双手武器
法师：控制系(冰系)、近战法师(用法杖先捅，套盾提高生存能力和输出的主动技能)----法术输出类型，近战用杖攻击时可以幻化为其它武器造型。
牧师：治疗系、输出系----战斗中可以复活队友，只是CD时间比较长。自己复活的时间比较长、牧师复活队友需要吟唱时间(复活时间较短)---神牧优先投放，暗牧为输出
猎人--兽王、射击。初期指引捉宠物、远程物理、兽王猎强化宠物的技能；射击宠物弱一些，猎人射就好了，不能捉人型

所有职业都会有仇恨值------姿态增加系数，技能也增加系数

PVP----

一级属性：力量、敏捷、智力、精神、耐力、韧性
二级属性：物理强度、法术强度、命中、躲闪、招架、格挡、急速、暴击、生命值、魔法值、生命恢复、魔法恢复、暴击伤害、护甲、魔法抗性、攻击速度(玩家是否应用命中机制)

主角：等级、经验值、金币、钻石、称号、成就


装备的耐久、绑定状态

技能栏有5个坑
防战技能：




操作方式 ：双摇杆，可参考一下自由之战


T2 近刺 召唤/ 混合

怪物：人型、兽类、龙类、恶魔、元素怪
普通怪物、精英、小BOSS(LR不可捉)
稀有精英：着色器改变颜色




技能天赋：被动技能系统投放和天赋可点
职业的消耗，别的职业是否可以以技能增加/所有职业用蓝量消耗
伤害类型：魔法和物理
伤害减免：护甲和魔抗


装备品质：白、蓝、紫（各等级段都有套装、紫色装备有天光特效)
装备拾取：类型拾取(自由拾取、职业优先)----

装备：布(牧师和法师)、皮(猎人和盗贼)、板（混合和战士）-------初期布料装备比其它为2：1：1
装备：武器速度--影响秒伤

单人玩法复活没有CD，但是有次数限制(BOSS方面限制)，装备耐久也需要扣除
任务中指引单人副本，支线鼓励玩家参与多人组队副本(奖励丰富些)


地图：
野外：PVE和PVP区域(日常部分玩法)----PVP可以用来扩展趣味性的成就，如：杀死低于自己等级XX级的玩家时，获得称号：小号终结者
      在某野外区域杀死一定数量的小怪，会刷出一只小精英怪物(地图独立)/或者一小时刷一只，但是杀死一定数量怪物的机制优先于地图固定刷出机制。

