换皮DC能不能合、如双持问题，会影响设定
职业：
剑 法
T1 战法牧召唤(猎人)--------前期先出三种职业，先出两种天赋
战士：主坦克副近战DPS(双持.比纯DPS的稍弱)、装备按照天赋区分---物理输出类型、坦克为双手持盾(技能以盾为主)、DPS双手武器
法师：控制系(冰系)、近战法师(用法杖先捅，套盾提高生存能力和输出的主动技能)----法术输出类型，近战用杖攻击时可以幻化为其它武器造型。
牧师：治疗系、输出系----战斗中可以复活队友，只是CD时间比较长。自己复活的时间比较长、牧师复活队友需要吟唱时间(复活时间较短)---神牧优先投放，暗牧为输出
猎人--兽王、射击。初期指引捉宠物、远程物理、兽王猎强化宠物的技能；射击宠物弱一些，猎人射就好了，不能捉人型

所有职业都会有仇恨值------姿态增加系数，技能也增加系数

PVP----

一级属性：力量、敏捷、智力、精神、耐力、韧性
二级属性：物理强度、法术强度、命中、躲闪、招架、格挡、急速、暴击、生命值、魔法值、生命恢复、魔法恢复、护甲、魔法抗性、攻击速度(玩家是否应用命中机制)

主角：等级、经验值、金币、钻石、称号、成就

战士：力量-----物理强度、招架
法师：智力-----法术强度、蓝量上限、暴击几率
猎人：敏捷-----物理强度、暴击几率
牧师：智力----法术强度、蓝量上限、暴击几率
耐力影响生命上限
精神影响法力恢复
躲闪
招架-------减少部分伤害，反击未定
急速-------影响攻速和读条
暴击几率---装备持有
魔法值-----智力影响
生命恢复---战斗中没有，脱离战斗
魔法恢复---精神影响
魔法抗性---减少法术伤害
攻击速度---武器自带


装备类型：
主手
副手
衣服
裤子
肩膀
帽子
肩膀
手套
鞋子
戒指
项链

武器分类：
剑
长柄武器
弓
法杖
盾

等级：60级上限

技能栏：5
切换技能页
天赋只能选择一个系的，相当于有个专精的概念
10级-30级 每2级给1点 33-60 3级一点
5层天赋
最后一层只有一个天赋是主动技能

技能：（主动）
28级之前每7级投放一个技能，以后每10级一个技能


战士：

技能：
公共：英勇打击、雷霆、冲锋、撕裂、斩杀、拳击、命令怒吼(强度)
DPS:剑刃风暴、顺劈、猛击、震荡波
T:盾猛、复仇、盾墙、破釜
1：普攻、英勇
7.冲锋

天赋：
1：
2：
3：
4：
5：

7天等级曲线
？？？？

法师：
传送门
公共：闪现、法术护盾、冰箱、唤醒、反制、奥术智慧(智力和回蓝)，magic_cake
远程：暴风雪、冰环、吹风、冰箭、冰枪（冰箭累计、天赋点）、霜火箭（易伤）
近战：雷火切换、雷系：单体（回蓝）、单体（读条、高伤）、单体（控制） 火系：群伤（杀回）、群伤（读条、DOT、高伤）

猎人：
（宝宝死了一定时间自动复活）
公共：逃脱、假死、陷阱(有范围可选择、冰霜、火焰、毒蛇、天赋点出不同效果来)、杀戮射击、沉默射击、震荡射击、毒蛇钉刺、多重
兽猎：杀戮命令、眼镜蛇射击、狂野怒火、群兽奔腾、集中火力、
射击猎人：奇美拉射击、稳固射击、急速射击、奥术射击、瞄准射击


牧师：
公共：快速恢复、快速治疗、真言术：韧、惩击、神圣之火、心灵尖叫、精神灼烧
暗牧：痛、吸血鬼之触、心灵震爆、精神鞭笞、暗言术：灭、暗影形态/吸血的拥抱、
神牧：治疗术、治疗之环、真言术：盾、神圣赞美诗(群加)、痛苦压制、


天赋：



商业技能：
炼金: 药剂 合剂
采集：矿石，草药
锻造：做过渡装备、打孔
高级副本会有图纸产出、
宝石：暂时掉落





装备的耐久、绑定状态
 
技能栏有5个坑
防战技能：




操作方式 ：双摇杆，可参考一下自由之战


T2 近刺 召唤/ 混合

怪物：人型、兽类、龙类、恶魔、元素怪
普通怪物、精英、小BOSS(LR不可捉)
稀有精英：着色器改变颜色




技能天赋：被动技能系统投放和天赋可点
职业的消耗，别的职业是否可以以技能增加/所有职业用蓝量消耗
伤害类型：魔法和物理
伤害减免：护甲和魔抗


装备品质：白、蓝、紫（各等级段都有套装、紫色装备有天光特效)
装备拾取：类型拾取(自由拾取、职业优先)----

装备：布(牧师和法师)、皮(猎人和盗贼)、板（混合和战士）-------初期布料装备比其它为2：1：1
装备：武器速度--影响秒伤

单人玩法复活没有CD，但是有次数限制(BOSS方面限制)，装备耐久也需要扣除
任务中指引单人副本，支线鼓励玩家参与多人组队副本(奖励丰富些)


地图：
野外：PVE和PVP区域(日常部分玩法)----PVP可以用来扩展趣味性的成就，如：杀死低于自己等级XX级的玩家时，获得称号：小号终结者
      在某野外区域杀死一定数量的小怪，会刷出一只小精英怪物(地图独立)/或者一小时刷一只，但是杀死一定数量怪物的机制优先于地图固定刷出机制。
-----------------
升级期间：
1.设置障碍、不影响主线，刺激追求更高级装备;比如某个比较难的任务，送紫装、比后续高级蓝装属性还高（很难替换）、组队副本（或精英怪）、商业技能（开启）。

